Feat: Add a link to the second version of the laptop on RISC-V (#8)
riscv-tests-intro/riscv-tests-intro: theory/00_intro.md

Хотя тенденция развития у архитектуры многообещающая. Например, в [опубликованное в 2022 году исследование](https://riscv.org/blog/2022/02/semico-researchs-new-report-predicts-there-will-be-25-billion-risc-v-based-ai-socs-by-2027) предсказывает к 2027 году наличие 27 миллиардов RISC-V СнК для искусственного интеллекта по всему миру.

> В 2022 году [поступил в продажу первый ноутбук с ядром на архитектуре RISC-V](https://habr.com/en/companies/selectel/articles/691252/). Эта история получила продолжение, не так давно вышла уже [вторая версия этого ноутбука](https://riscv.org/blog/2024/08/unlocking-the-potential-of-your-risc-v-laptop-the-dc-roma-laptop-ii/). Множество компаний высказываются в поддержку и проводят инвестиционные программы, например:

Reviewer: ```suggestion
В 2022 году [поступил в продажу первый ноутбук с ядром на архитектуре RISC-V](https://habr.com/en/companies/selectel/articles/691252/). Эта история получила продолжение: в августе 2024 года вышла [вторая версия](https://riscv.org/blog/2024/08/unlocking-the-potential-of-your-risc-v-laptop-the-dc-roma-laptop-ii/). Множество компаний высказываются в поддержку и проводят инвестиционные программы, например:
```

Reviewer 2: не уверен что она вышла именно в августе, могу сказать точно, что предзаказ в июне открылся https://www.cnews.ru/news/top/2024-06-14_sozdan_supermoshchnyj_noutbuk

Reviewer: > не уверен что она вышла именно в августе, могу сказать точно, что предзаказ в июне открылся https://www.cnews.ru/news/top/2024-06-14_sozdan_supermoshchnyj_noutbuk

Тогда напиши именно так. Что в июне 2024 года открылся предзаказ на вторую версию.
